# Movie_Shop
Java

1. Создайте класс под названием Movie

1.1 Класс Movie имеет следующие закрытые поля: titleтипа String, filmDirector типа String, buyPrice типа double, rentPricePerDay типа double, isUsed типа boolean.

1.2 Добавьте конструктор, геттеры и сеттеры в класс Movie

1.3 Добавьте метод типа double, называемый CalculateBuyPrice ,метод должен рассчитать цену фильма следующим образом: если isUsedtrue, 
то цена должна быть на 20% меньше, чем первоначальная цена покупки.

1.4 Добавьте метод типа double, называемый calculateRentPrice, который возвращает значение rentPricePerDay, умноженное на количество дней аренды, 
и принимает в качестве формальных параметров переменную int (rentDays-количество дней аренды), метод должен рассчитывать цену аренды следующим образом:
если прокат фильма только на 1 день, то стоимость аренды не меняется, если прокат фильма на 2-4 дня включительно, цена аренды на 10% меньше в день, 
если она превышает 4 дня, стоимость аренды должна составлять 25%. меньше в день. Максимальное значение для daysToRent должно быть 7, а минимальное 1 ,
в противном случае метод выведет сообщение «Недопустимое количество дней!» и вернет значение -1.

2. Создайте класс с именем MovieShop, который имеет следующие частные поля: address типа String, shopNumber типа String и ArrayList типа Movie, 
который называется movieStock.
2.1 Добавьте конструктор, геттеры и сеттеры в класс MovieShop, который позволяет нам создавать объект MovieShop с address и shopNumber.

2.2 Добавьте метод типа void, который добавляет фильм в ArrayList movieStock.

2.3 Добавьте метод типа boolean с именем isMovieInStock, который принимает в качестве параметра String (название фильма-title) и ищет, присутствует ли фильм 
в ArrayList movieStock. Если фильм присутствует, распечатайте его.

2.4 Добавьте метод типа void, называемый searchMovieByDirector, метод будет искать фильмы,c конкретным режиссером фильма в ArrayList movieStock и печатать их.

3. Создайте класс Driver
3.1 Добавьте метод main в класс Driver
3.2 Внутри основного метода проверьте свои решения!
